ABOODY SUBS | ترجمة
Aoibu_Arabic : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Aoibu_Arabic
.نور البصيرة يشرق ليكشف لي الحقيقة
.بمجرد أن يبدأ، لا شيء يمكن أن يوقفه
!ها قد بدأ فصل الصيف
ما قصة صديق سونوكو وماذا سيفعل؟
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
لا يهم أي مجلة أتصفحها
بلا جدوى، ألفظ أنفاسي بيأس
الملابس الوحيدة التي تناسبني
تنتمي إلى أسلوب القرن الجديد
لا يهم، فكل هذا لا يليق بك
أعتذر كثيراً إن خيب ذلك ظنك
بأعجوبة، فقط حتى قمة الجرف
باضطراب، أتساءل إن كان الوضع جيدًا حقًا؟
رغم كل هذا، ليس أمامي سوى طريق واحد
لا مشكلة، أنا في وضع جيد تماماً!
بأعجوبة، لن أتراجع ولو قليلاً
أرجوك، لا توجه لي نظراتك الباردة
كما قلت، دعني أفعل ذلك
إن رفضتَ، سينهار كل شيء!
بأعجوبة، فقط حتى قمة الجرف
باضطراب، أتساءل إن كان الوضع جيدًا حقًا؟
رغم كل هذا، ليس أمامي سوى طريق واحد
!لا مشكلة، أنا في وضع جيد تماماً
،ذهبنا نحن الثلاثة إلى إيزو للسباحة
!أنا و ران نشهد حدثًا صيفيًا غريبًا
.سونوكو التقت بشخص يُدعى ميتشيواكي ماساهيكو
لكن بينما هي في قمة السعادة
،تنتظره ليأخذها في موعد العشاء
!يهاجمها أحدهم
هل أنا أتوهم أم أن هذا الرجل يستمر في مراقبتنا؟
.الذي تقول ران أنها رأته في مكان ما يقلقني أيضاً
.والرجل ذو النظارات
.ثم هناك الرجل الذي هاجم سونوكو
...هل كان حقًا
مجرد لص عادي؟
"قصة صيف سونوكو الخطير - الجزء الثاني"
!هذا هو
!يا له من مطعم جميل
لكن يبدو أنه ليس لديه الكثير من الزبائن، أليس كذلك؟
ربما وصلنا مبكرًا جدًا؟
هل أنتِ متأكدة أنك لن تأتي، سونوكو؟
!نعم
.كنت مستيقظة طوال الليل أفكر في ذلك اللص
!سأرتاح هنا
...حسنًا. لكن يالها من مضيعة
.هناك مشروبات في هذا المبرد، خذي ما تريدين
.شكرًا جزيلًا لك
.أراكِ لاحقًا، سونوكو
.حسنًا. استمتعوا بوقتكم
،بعد قيلولتكِ وإذا كنتِ تشعرين بالتحسن
.انضمي إلينا في المطعم
.حسناً
...أشعر بالنعاس الشديد
.المأكولات البحرية هنا لذيذة
.كنت أريد أن تجربها سونوكو
.يا لها من خسارة
.أتساءل إذا كانت ستكون بخير
. الجو حار وهي نائمة داخل سيارة
.لا تقلقي، لقد شغلت مكيف الهواء
!مذهل، انظرا إلى هذا
هل هذا لشخص واحد؟
!بالتأكيد! هناك كمية والسعر منخفض
!هذا هو سر نجاح هذا المطعم
مهلا... وجبة كاملة للغداء؟
أرأيت! ألم أخبرك أن الطعام رائع؟
!نعم!، كان لذيذًا
.لقد شبعت تمامًا
!شكرًا جزيلًا
.أشعر بالسوء تجاه سونوكو رغم ذلك
.أنت من النزل
هل تأتي هنا كثيرًا أيضًا؟
.لا. هذه المرة الأولى لي
بالمناسبة، أين صديقتكِ ذات الشعر البني؟
.لم أرها في أي مكان
.تقصد سونوكو، لم تنم جيدًا في الليلة الماضية
.إنها في السيارة المتوقفة بالخارج
!انظروا
أليست سيارتك، ميتشيواكي؟
ماذا؟ لماذا تتحرك؟
!إنها تتجه مباشرة نحو الجرف
...شكرًا لكم
!انظروا
!مهلا، إلى أين تذهبون؟ ادفعوا الفاتورة
!أداة لفتح الاقفال
!فرملة السيارة معطلة
!سونوكو!، استيقظي، سونوكو
!لا يمكنني أن أفعل شيئًا وأنا اركض
!تبا، الطريق سينتهي
!كونان، ابتعد عن السيارة
.ران
!سونوكو! أمسكي بي
!مهلا! هل أنتم بخير
نعم! بطريقة ما؟
!كان ذلك وشيكًا
!أنا سعيد لأنكم بخير
!أنت
لماذا لم ترفع فرملة السياراة؟
!لا تكن سخيفًا! لقد فعلت ذلك
،إذا لم تكن معطلة
.لسقطت السيارة من الجرف قبل ذلك بكثير
!أحدهم عطل فرملة السيارة
ماذا؟
!أحدهم اقتحم السيارة باستخدام أداة فتح الأقفال
.أنا متأكد أن شخص ما يريد التلخص من أختي سونوكو
...فهمت
.قام أحدهم اقتحم السيارة بينما كانت الانسة سونوكو نائمة فيها ورفع فرملة السيارة
.وجعلها تتدحرج على هذا المنحدر وتسقط من الجرف
!هذا هو تقرير التحقيقات
!فرملة السيارة تحت الماء كانت معطلة
.ووجدنا هذا ملقى على الطريق
!هذه أداة فتح الأقفال
هل هذه عملية احترافية؟
!لقد تم مسح البصمات عنها
هل وجدتم أي شيء آخر؟
...لا
الشيء الوحيد الآخر الذي وجدناه كان
كانت مياه تسربت من مكيف الهواء
.حيث كانت السيارة متوقفة في موقف السيارات
أنسة سونوكو، هل رأيت أي شخص مريب يتجول حول السيارة؟
.لا أعرف
فأنا لم أنم كثيرًا الليلة الماضية
.لذا كنت نائمة بعمق في السيارة
،لكن منذ وصولنا إلى إيزو
.لقد لاحظتُ شخصًا غريبًا يتبعنا في كل مكان نذهب إليه
.الشخص هو هناك
عرفنا بنفسك؟
.أنا أعمل في النزل الذي تقيم فيه الفتيات
.النزل غير مزدحم خلال فترة الظهيرة وكان لدي وقت فراغ
.فجئت اليوم لتناول بعض الشاي
!ليس هو
،عندما بدأت السيارة بالتحرك
!كان بالفعل في المطعم معنا
،لو كان قد اقتحم السيارة
،وعطل فرملة السيارة ثم جاء إلى المطعم
.لكنت رأيته يدخل
،حاولت أن أسأل النادل في المطعم
.قال لي أن الباب الخلفي مقفل دائمًا
لقد لاحظناه لأول مرة عندما خرج من المرحاض
!لكن لا يوجد نافذة تؤدي إلى الخارج من داخل المرحاض
!وبالطبع، السيد ميتشيواكي بريء أيضًا
كان يتناول الغداء معنا في ذلك الوقت
.ولم يترك الطاولة أبدًا
...مما يعني
!أن المشتبه به الأكثر احتمالاً هو الرجل الذي يتبعنا
من يكون إذن؟
!استمعوا، سنأخذ جميع إفاداتكم في المقر
!لذا يرجى ركوب السيارات
هل قلت سيارة؟
.المعذرة، لكن لا أرغب في ركوب سيارة الآن
.إنه يخيفني
فما رأيكِ أن نمشي معًا إلى مركز الشرطة؟
.إنها ليست بعيدة من هنا
.المنظر جميل، سينعشك
ما رايك ِ؟
!!نعم، يبدو جيدًا
!انتظر لحظة
ماذا لو تعرضت للهجوم مرة أخرى؟
!سونوكو لديها شعر بني، كما تعلم
.من الممكن أن يكون المعتدي هو أيضًا المشتبه به من تلك القضية
!لا داعي للقلق
.لن يجرؤ أحد على مهاجمتها في وضح النهار
!لكنك لا تعرف
!لا تقلق، أيها الضابط
!السيد ميتشيواكي سيكون معي وكذلك ران
.حسنًا إذن، لكن لا تتوقفوا في أي مكان
!تعالوا مباشرة إلى المقر
.حسناً
.لا أصدق ذلك
الهجوم في النزل الليلة الماضية
.ثم حادث السيارة الآن
...ما خطبكِ على أي حال
سونوكو... هل أنتِ متأكدة أنكِ لا تعرفين ما يحدث؟
.ليس لدي أي فكرة
ربما لأنكِ ساحرة جدًا؟
لماذا يلاحقها؟
،وإذا كان يريد قتلها
لماذا لم يفعل ذلك عندما اقتحم السيارة؟
لم يكن عليه أن يبذل كل هذا الجهد
.لجعل السيارة تسقط من الجرف
.لم يكون هناك اي داعي لاستخدام طريقة خادعة كهذه
كنا نخطط لمغادرة إيزو بمجرد تناول الغداء
لذا كانت جميع أمتعتنا في السيارة.
.لقد احترقت جميعها الآن
تبا! لماذا يحدث كل هذا؟
.كل ما فقدتِ هو أمتعتكِ
لكنني فقدت سيارتي!
.نعم، أنت محق
،فقط لأنك تورطت معي
.أعتقد انك غير محظوظ معي
.لا، لا أفكر في الأمر بهذه الطريقة
لستُ غير محظوظ. أنتِ فقدتِ جميع صوركِ التذكارية.
هذا شيء لا يمكن استبداله أبدًا.
.كل ما تبقى هو تلك الصورة الوحيدة الآن
صورة واحدة فقط متبقية؟
.تعرفين، تلك التي سأريها لشينيتشي
!أحتفظ بها معي طوال الوقت، لا داعي للقلق
ماذا؟ ما زلتِ تحتفظين بها؟
!تخلصي منها، أنتِ تغضبينني
!هذا هو، إنها تلك الصورة
!يريد التخلص من تلك الصورة
،لهذا كان عليه أن يرسل السيارة من الجرف
!للتخلص من سونوكو وأمتعتها
.لكنني لا أفهم
لماذا يعتقد أن سونوكو التقطت صورة تدينه؟
.لم تكن هناك أي صورة غير عادية بينها
أو ربما فاتني شيء ما؟
!إنه مرة أخرى
.أعتقد أننا نتعقب
ماذا؟ هل هو القاتل؟
هل يمكنك الركض؟
...بالتأكيد
!حسنًا إذن، لننطلق
!لنذهب نحن أيضًا
أليس من الخطورة الذهاب عبر الغابة؟
لا، هذا أكثر إثارة!
أليس كذلك؟
!لننفصل ونتخلص من ذلك الرجل
...هذا غريب
،إذا كان هو مهاجم سونوكو
فلماذا لا يزال يلاحقها؟
.كل الصور احترقت
قطار؟
.صحيح
.لقد وجدوا جثة في هذه الغابة البارحة
عندما مررنا بهذا المكان قبل ليلتين، أنا متأكد من أن قطارًا مرّ.
ما هو؟
!هناك أمر فاتني
.تبا. لقد فقدتهم
.الوضع يزداد سوءًا
!استسلم الآن
،إذا كنت تعتقد أننا سنستمر في الركض
!فقد ارتكبت خطأً كبيرًا
إنه خطأك لارتدائك الصنادل
.عندما تركض في الغابة
صنادل؟
كنت أنت، أليس كذلك؟
أنت من هاجم سونوكو الليلة الماضية في النزل
!ثم اليوم أرسلت السيارة من المنحدر
...انتظري لحظة، هذا
.لا فائدة من الكذب
!ذراعيك المشعران دليل كافٍ
.دعني ألقي نظرة
يجب أن تكون هناك علامات عضة
!حيث عضتك سونوكو الليلة الماضية
...هذا مستحيل
!لا توجد علامات عضة
!ربما على الذراع الأخرى
.لا توجد علامات على هذا الذراع أيضًا
لماذا؟
من تكون أنت؟
...حسنًا، في الواقع
.أنا ضابط شرطة في قسم شرطة محافظة تشيبا
أنت فقط تريني الغلاف.
.لست غبية لأقع في هذه الخدعة
،والدي كان ضابط شرطة سابقًا
!لا يمكنك خداعي
،عندما يحتاج الضابط إلى التعريف بنفسه
!عليه أن يظهر الصفحة الأولى من هويته الشرطية
.تيراباياشي شوجي في خدمتك
حقًا؟
.إنها حقيقية
...كنت أراقب مشتبهًا به في قضية معينة
مشتبه به؟
!أختي ران
،عندما ترتدين الصنادل
لا ترتدين الجوارب عادةً، أليس كذلك؟
.نعم، أعتقد ذلك
!لا! سونوكو في خطر
...إنه مؤلم
.لقد داست على غصن
.أعتقد أن ارتداء الصنادل في الغابة لم يكن فكرة جيدة
هل أنت بخير؟
علامات عضة؟
لماذا أنتِ مندهشة جدًا؟
ليس هناك ما يدعو للدهشة، أليس كذلك؟
...بعد كل شيء، هذا هو
.علامة العضة التي تركها لي الليلة الماضية
!فهمت! إذن، هذا هو
،سونوكو لم تعض ذراعًا الليلة الماضية
.بل عضت ساقه
!لابد أنها اختلط عليها الأمر في الظلام
اعتقد أن سونوكو التقطت صورته
،لأن الشرر الذي أنتجه قضيب القطار
.أضاء ظهره وقت الجريمة
،عندما مرت سونوكو حاملة الكاميرا
،ظن أنها قد التقطت صورة له
.أثناء جريمته
...هذا صحيح وأتذكر قوله
.لا تقلقي. تبدين جميلة في أي شيء
!سواءً كانت يوكاتا أو ملابس السباحة
المرة الوحيدة التي ارتدت فيها اليوكاتا
.كانت في عرض الألعاب النارية قبل ليلتين
،التقينا به فقط البارحة
كيف عرف كيف تبدو باليوكاتا؟
...تبا! لماذا لم
لماذا لم أكتشف ذلك مسبقاً؟
ماذا تفعل؟
.أعطيني تلك الصورة
!الصورة التي كنتِ ستظهرينها لمحقق ما
ربما ظننتِ أنك التقطتِ صورة لزوجين يعانقان بعضهما
!لكني كنت أرتكب جريمة قتل
!تمامًا مثل الآن
أربع؟
السيد ميتشيواكي قتل أربع فتيات؟
.ربما تكون هي الرابعة
!لسبب ما، يقتل فقط الفتيات ذوات الشعر البني
كنت أراقبه منذ فترة.
ألقي القبض عليه مرة بتهمة سرقة سيارة
.لكن لم تكن هناك أدلة كافية على تهمة القتل
جئت إلى إيزو لأنني سمعت أن هناك قضية مشابهة حدثت هناك،
.وها هو هنا
.لكنني وصلت متأخرًا جدًا
.لكنني لا أفهم
،كان في المطعم طوال الوقت
فكيف تحركت السيارة بمفردها؟
.لقد كان الثلج
.كان لديه صندوق تبريد
.أخذ قطعة ثلج على شكل إسفين
وضعها تحت الإطار الأمامي الأيسر
.حتى لا تتحرك
ثم تظاهر بالتحدث إلى أختي سونوكو التي كانت بالداخل
.ورفع فرملة السيارة
!ثم ترك بعض أدوات فتح الأقفال على الأرض
.ليحرف التحقيق
...فهمت
،لهذا ترك مسافتين فارغتين عند الوقوف
.حتى لا تعيق السيارات الأخرى مسار سيارته عند تحركها
بالإضافة إلى ذلك، يمكن أن يبدو الثلج الذائب كالماء
!الذي تسرب من صندوق التبريد
لكن لماذا؟
لماذا يقتل فقط الفتيات ذوات الشعر البني؟
ألم أخبركِ؟
.فتاة خدعتني بطريقة قاسية
...لهذا... هذا هو السبب
،كلما رأيت فتيات متلاعبات مثلك
.أشعر بالغضب
،الفتيات ذوات الشعر البني يذكرنني بها
كيف دمرت حياتي؟
انظروا هناك، أليست تلك سونوكو؟
ماذا؟
!مستحيل
!لماذا؟ لا أفهم
!لماذا كل الرجال الذين يقتربون مني غريبون
!انها نهايتي
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير. ماذا عنك؟
هذا؟
!الآن تذكرت
،كنت أعرف أنني رأيت ذلك الرجل ذو النظارات من قبل
!كان في البطولة
ماذا؟
!إنه قائد نادي الكاراتيه في مدرسة هايدو الثانوية
!إنه أمير الركلات
.كيوجوكو ماكوتو
!مذهل
.أنتِ فتاة متهورة جدًا
أنتِ محظوظة فقط لأن لدي وقت فراغ
.وكنت قريبًا بالصدفة
وقت فراغ؟
هل تعني أنك كنت تتبعني طوال هذا الوقت؟
!هذا صحيح، كنت أتبعكِ
.حتى فقدتكِ في الغابة
.كنت أعرف أنكِ قد تعتقدين أنني متتبع
،قبل أن يقابلكِ
،كان يغازل بعض الفتيات الأخريات
.وهذا أقلقني
لماذا كنت قلقًا عليّ؟
...لم تكن تعرفني حتى
لم تلاحظيني
.لكني رأيتكِ مرة من قبل، في بطولة كاراتيه
.كنتِ تشجعين صديقتكِ بحماس
.لم أكن أتوقع أبدًا أنكِ ستحجزين غرفة في نزلنا
...وأيضا
.أنصحكِ أن تتوقفي عن ارتداء الملابس المكشوفة
.لإنها تثير الرجال أكثر من اللازم
!بالطبع
أنتِ حرة في تجاهل نصيحتي
واعتباريها مجرد كلام عابر
.من شخص يحبكِ لا يهموه مظهركِ
سحر بلا حدود، المكان الأصيل
سحر بلا حدود، هل للحب معنى واضح؟
وسط عتمة باردة، أبحث بشدة عن ذرة دفء
يوماً ما، لا بد أن تحدث معجزة
سحر بلا حدود، لو كان للحب وجود، فلابد أنه على هيئة دائرة
سحر بلا حدود، بين أصابعي المرتجفة تولد صرختي الأولى
حتى بدافع الغرور، فهذا تجاوز غير معقول
سحر بلا حدود، يكفيه أن يُلامس قلبًا فيه قليل من الشجاعة
سحر بلا حدود، فلنتحد جميعًا ونكبر سويًا
مدرسة تيتان الثانوية
السيد كيوجوكو سافر الى الخارج؟
لماذا؟
.لقد ظننت بأنكما منسجمين
قال أنه لم يعد هناك أحد قوي في اليابان
.لذا ذهب للتدريب في الخارج
"بعد 3 أيام"
ران، لنذهب لمشاهدة مباراة فريق كرة القاعدة التدريبية
!لقد سمعت بأنه هناك بعض المستجدين مع الفريق الآخر والذين هم رائعون جدا جدا
.تبا. ظننت أنكِ ستنتظرين عودة السيد كيوجوكو
،كان ذلك من الماضي
.هذا يوم جديد
.كنت أعرف أن هذا سيحدث